好吧，我们幸免于难。
是的，我们做到了。
创建，重新更新，删除。
我们将添加一些日志记录，在本地执行一些应用程序洞察，然后在进行日志记录的过程中，我还想添加一个名为Temp Data的小东西。
因为我注意到当我们进行创建时，有一条消息表示答案是创建的或其他什么的，这样会很好。
是的，那会很好。
但这并不是模型的一部分，因为它会带来一些有趣的问题。
所以，例如，如果我们回到Create并且只是将自己重新熟悉，对吧？
我们输入名称然后点击提交，然后如果我们查看背后的页面模型，那就非常简单了吧？
正如您所说，BindProperty幸存下来的客户 - 
幸存的旅程。
幸存下来的旅程，但是有一条消息可能是一些临时的数据可以说，是的，客户得到了补充，
是啊。
所以我们可以去一个字符串并将其称为消息。
这很有趣，因为它是PageModel的一部分，但不是数据库的一部分。
是。
这是PageModel的一部分，它有点像视图模型。
这实际上是一段暂时的数据。
这是Tempdata，他们将存储他们的价值，然后他们将在旁边回来。
所以这是一辆侧面车，它是一个小贴子。
这是思考这些问题的好方法。是啊。
很酷，所以这是一个放东西的地方。
所以我要保存数据库，就像我们之前那样保存数据然后 - >>你会收到一条消息。
我会收到一些消息，我们会说，嘿，客户，这是你可以个性化的东西。
Customer.Name已添加。
这是一条消息，对吗？
它可以来自你想要的任何东西。
它可以生成，但在这里我们将文本与表单中的数据混合和匹配。
然后在此消息中滚动，该消息不是数据库的一部分。
因此，通过简单的事实，你有TempData说，你不会进入数据库。
是的，因为我发布了，因为我实际上从来没有把它拿起来放在数据库附近的任何地方。
如果我没有将TempData数据放在上面，那就永远不会得到保存而且不会[CROSSTALK]
好的。
但是因为它是公开的并且它在页面模型上，所以我可以在其他地方使用它，好吗？
让我们回过头来，让我想一想。
你会去你的索引页吗？
是的，谢谢。
我花了一秒钟让我的头脑正确。
所以在索引页面上，我们也会去发一条消息。
那会抓住那些临时数据吧？
是的。
然后在这里，也许我们会有一些，我们现在就把它放在表格的顶部，我们会说，也许是H3。
还有某种消息？
Model.Message。
>>好的>>所以它是或者
也许我们想隐藏它，如果它不在那里，我们可以做的很多东西，但现在。
现在，只需一秒钟，我们会没事的，但这只是一个例子，它不是数据库的东西。
您不想暂时将其粘贴到数据库中，只是希望它暂时存在于某个地方。
某种对用户的确认。
嗯，是的，能够的一般想法，你去。
他们是。
这可以看起来你想要的任何东西，你可以做任何事情。
它可以淡入jQuery或动画，或任何让你开心的东西，并且与那里不同，这是你的默认状态，对吗？
所以再做一次，看？
嗯。
这是因为它被称为临时数据，我们在这里和它开始的地方有相同的名称。
所以它在魔法上也进入了索引领域，非常可爱。
>>酷。 >>很酷，好吧。
现在我们谈谈有关日志记录的事情，非常非常简短。
我们并没有真正做任何事情。
好吧，我们看了这个。
好吧，我们在这里看到了。
我们在那里看到了它。
我们看到了两种不同的日志记录。
我们看到了这个，然后我们看到了更多，所以有警告，然后有。
哎呀，原谅我。
是的，是的，你去了。
有警告，然后有调试，然后你可以有不同的小节。
你可以说，我只想要来自微软的信息，但我希望其他人调试，对吧？
那么我们来看看我们是否可以弄清楚如何进行日志记录。
好的，我们将回到这里，我将尝试记住如何从头开始。
你能告诉我怎么样？
你要试着记住吗？
嗯，你知道。
我只是想做得对，而且我一直没有把所有这些东西都放在脑海里。
>>那么它应该是我的记录器>> G U？
是的，我可能需要将其添加为服务。
是的，将其添加为服务。
好的，然后我们必须使用它。
是的，只需添加日志记录。
然后我们有app dot我不认为它被使用了...
你把它搞定了，ILogger？
是的，我认为这是ILoggerFactory。
我想是的，是的。
看到？
是的，您必须添加扩展名。
脱离扩展，这很好。
猜猜工作是最好的工作。
是的，你去吧。
然后我们会说嘿，loggerFactory，你可以说，如果我在控制台上运行它，我可以添加控制台。
你可以登录到各种各样的地方吧，你可以登录到文件，你可以将它登录到应用程序见解中，如果你愿意的话，各种各样的东西。
如果你去做ApplicationInsights那也会问你各种各样的问题。
现在，我要添加控制台，我要添加调试。
好的。
现在。
你还需要第一个吗？
控制台就是如果我从命令行运行它，如果我想要，我想我想拥有它。
那么这是一个选择吗？
嗯，这是一个，我要做的事情，或者我的团队中的某个人在控制台上工作，我希望能够向他们吐口水
尽可能到控制台。
所以我想指出的是你不需要它们两个，对吧？
不，一，我指的是我正在将记录指向多个位置。
好的。
我可以指出它的应用见解，我可以把它放在文本文件中，我可以把它放在数据库中。
这很奇怪。
但我能做到这一点。
所以现在我把记录发送到两个地方，原谅我。
是的，所以是的，这样做很酷，然后，在一个我可能想要使用它的地方，还记得我们之前如何把所有东西放在一条线上吗？
我们要把它拿出来，我想我会说，私人ILogger我认为它将是CreateModel类型，我只会说Log，然后我们说ILogger CreateModel。
记录，然后我们再次将它松散。
现在我在这里混合东西，这里这个人下划线db，我说资本L，你应该选择一种风格并坚持下去。
那么下划线真的只是一种风格吗？
这只是一种风格。
这就像是说这是私有的，或者它是只读的，或者它是内部的。
很多人都有不同的风格。
你倾向于为公众使用资本。
是啊。
曾经有一段时间我们曾经说过秘密会员。
现在有时人们把_用于内部或只读。
我只是，我应该对我命名的方式更负责任。
是的你应该。
我应该。
这是可悲的。
好的？
这个字符串就在这里。
我可以重用。
然后，把它换成日志，好吗？
我可以说log- >> Label。
是的，我可以说LogInformation，LogDebug，LogCritical。
让我们说，那是至关重要的。
这完全不重要。
但我可以说，这是一件坏事。
客户补充说，我的天哪。
对，然后，它可能会变红，对吧？
实际上这很酷。
所以，如果我是一个Web应用程序。
我的网络应用程序在哪里？
它在这里。
那么让我们去那个地方。
是啊。
我将尝试在命令行中运行dotnet。
这是一个很好的提醒，你可以在Visual Studio中做这些事情，或者你可以跳回命令行，这也很酷。
所以它给你 - >> 6405。
糟糕，所以我把它放在那里，我把它放在这里。
那是关键的。
啊哈！
好吧，这是控制台之一。
因此，有这样的想法，即信息可能会有很多不同的地方。
所以让我们关闭它。
我们可以在调试中看到它。
然后让我们在Application Insights中进行操作。
好的。
哪个很酷。
你也可以看到调试器，对吗？
关键是，这条信息流正在向世界传播，它可以进入命令行，它可以进入一个窗口，
它可以进入Windows Debug文本文件，完全取决于您。
好吧，所以，我要宣布标签破产。
这太过分了，强调了我。
好的，回到这里。
我要点击右键，我会说，添加>应用程序见解。
好的。
而且你已经多次这样做了。
不过这是诀窍。
你可以这样做并在Azure注册，你可以免费使用它，你会得到什么，一个千兆字节？
这样的事情。
在那里，我们将去注册您的应用程序。
即使您在本地运行应用程序，也可以将遥测数据发送到云端。
我们稍后会这样做。
好的。
但是我想向人们指出你不必这样做，好吗？
他们希望你注册。
而且我认为如果你注册你会得到价值。
但是，您也可以尝试本地。
好的。
这有点微妙。
因此，您只能尝试本地，这意味着您的数据不会被发送到云端。
但这是一个可以导出并放在其他地方的数据。
比如，您可以向某人发送报告。
当然，重点是云可以为您提供更多洞察力，它将应用所有分析。
而且你在云中有无限的空间。
我认为这是免费的演出。
然后，除此之外，您可以在云中执行各种不能在本地执行的操作。
是啊。
但我要说的是，没有理由不在本地尝试。
即使在飞机上，你也可以用它做出惊人的东西。
你知道我的意思？
所以，让我们去运行它。
你刚刚在一些内部添加了应用程序 - 
是的，这是一个好点。
通过运行它，我只是添加了那个包，它将自己插入管道，好吗？
因此，您根本不必手动将其添加到管道中。
它会默认自动添加？
是的，这很神奇。
我想我们实际上可以看看，让我们去那里。
该文件位于何处？
csproj在这里，我们可以打开它。
它就是。
好的，好的。
所以它只是一个包。
一旦它进入那里，就会插入管道。
它会收集各种东西。
但现在我可以去，并真正查询我的应用程序。
所以它现在正在运行。
好的。
应该清楚。
我们去做我们创造的东西吧。
我会进来，我会说，看看数字越来越高？
是啊。
让我再说一遍。
所以添加一个新的。
是啊。
好的。
所以这些事件正在发生。
所以我可以点击它，这就是你想要的。
这很甜蜜。
我可以看到请求的数量，跟踪的数量。
你可以过滤吗？
是的，你可以过滤，只是告诉我创建，只是告诉我这个版本的人，只是告诉我Chrome上的人，只是告诉我Firefox上的人，只是告诉我花了超过一秒的事情，对吧？
你可以在这里查看整个列表。
我可以寻找，看 - 
然后它有这个非常好的图标，所以你知道什么是对的，是的。
请参阅，记住我们如何为客户添加一个关键客户。
是啊。
所以我可以双击那条单独的痕迹，好吗？
那么，我们可以看到计算机的名称。
和操作。
请参阅严重性，操作。
我可以使用，然后告诉我这个用户的所有遥测。
那么你可以说，好吧，我有很多用户点击这个。
这是当地的东西会在某些时候掉下来，然后，你会想要进入云端。
但其中一个很好的选择是，发生了一些事情。
是啊。
Beyonce已被添加。
前后五分钟向我展示遥测。
好的。
好吧，
因为虫子可能不在她附近，它可能是 - >>在她周围。
在她周围，在电梯的其他地方。
好的？
是的。
然后，我可以随着时间的推移去绘制这些东西。
同样，这都是本地的。
这是你在当地获得的东西。
然后，当你想要超越它时，Application Insights Portal中有各种各样的好东西。
这会链接你，对吗？
链接你就在那里，你可以去查看它。
我们将在另一个谈话中探讨一堆这些东西，看看？
在这里，当您登录时，您可以选择您的资源，然后查看依赖项，您的应用程序如何与数据库对话，调用另一个Web API。
如果你没有把它放在云中，你就无法做到。
在这里，我刚刚添加了一个过滤器，我说创建。
我可以关闭那个过滤器。
只要告诉我最长的那些。
过滤那些。
有记录，你去。
其中一个请求花了很长时间，点击它。
那是最初的结果。
好的。
它第一次编译该页面。
那不是很棒吗？
这真是太棒了，令人印象深刻。
我非常喜欢Application Insights。
很酷，所以，我觉得这让我们处于一个非常好的位置，不是吗？
我们有一个不错的小云应用程序。
基本的bootstrap，它正在与Application Insights交谈，我们已经有了日志记录。
我认为这是一个非常好的初学者开始，你不是吗？
是的，在过去的几个小时里，我们已经完成了一点安静。
他们现在应该去哪儿？
文档？
文档，转到文档。
转到docs.microsoft.com，开始吧。
很棒的样品，很棒的互动体验。
如果你看到这个，请给汉塞尔曼一个掌声。
是的，在推特上对我们说掌声。
在Twitter上。
我和玛丽亚。
并且一定要浏览Microsoft Virtual Academy中的所有不同的优秀课程。
这只是初学ASP.NET Core。
我们有初学者C＃，我们有各种很棒的基于云的内容，有中级和高级等等。
非常感谢您在Microsoft Virtual Academy上与我们共度一天。