Hey 大家好，我是Scott Hanselman.
我是Maria Naggaga
这里是微软虚拟学院
我们将会讨论有关ASP.NET Core 2.0的内容
是滴~
好的，我们将用三天的时间给你展现精彩的内容
这是第一天，我们会从初学者开始
开始前，你需要一点有关
.NET和C#的资源
Maria与我将会探索创建一个web应用
当这三天结束后，你应当能够准备好
为自己制作一个Web应用程序
准确的说，这是一个让你们知道在哪里
可以找到你们所需要工具的
好地方！ 是的，如果你进入
”http://dot.net"，我们为你们制作了一个有趣的域名
或者 如果你离开这里
通过你最喜爱的搜索引擎去索引 “C#”或者
“下载.NET” 你也会找到这个网址
页面可能看起来可能与这个很相似
也许也会随着时间的推移有所改变吧
但是，你点击下载
你会看到不同的三个.NET选项
这是.NET Framework，它运行在Windows上
这是Xamarin，它能让你制作IOS，Android，以及
Windows平台应用
但我们要把重心放在.NET Core上，是吧？
是呀！
所以，如果你点击这他的话，应该会给你展示几个
关于如何开始的选项
然后，很多内容出现了，值得注意的是
对于我们平台的新人来说，选择下载SDK呢
还是运行时RT呢？
是的，像SDK，其实是种工具和编译器，
是作为开发人员所必需的东西，它是软件开发的工具包
对滴~
所以，你可能永远不需要运行时RunTime，除非你
要把它投入特定生产环境中
然后，如果你真的想要更多的信息，你可以按照
下面的一步一步的说明去探索。
是的，我们应该点击其中的一个
点击一下Windows，你不仅可以看到一个清晰的步骤
而且还能看到中间有说明的视频。
是的，所以我们可以看到一些短视频，他们非常的短
有两到三分钟，虽然不像这部视频这么有趣，但也差不多~
你下载了.NET SDK之后
它将自动为您选择所需的版本
然后通过这最后在这三个或
四个步骤，你就可以编写你的第一个.NET应用程序了
我想我们会在这上面做一点的
好的，其实你也可以
获取不同的版本，你像Linux，你也可以在Mac上面运行它
甚至还可以部署在Docker上，所以是有好多选择的！
.NET Core可以跑在任何地方（微软大法好）
还有，你可以在十分钟内让它跑起来。
哇，真的太棒了
还有，你可能会考虑有关我们的文档的事情
如果你去“docs.microsoft.com"并且选好你所在的国家
就可以看到这里有好多文档，所有的文档！
有好多不同微软特性的技术
像Azure、Xamarian 还有Bot Framework各种各样的类型
当你进入到.NET，有很多很棒的事情
我们会深入了解一下
并向你展示一些有趣的东西
但是请记住，我们关注的是.Net Core C#和ASP.NET
这就是我们正在做的。
是的
还有最后一件事是Visual Studio。
还有Visual Studio选项
你在Windows上有Visual Studio IDE，对吧？
只要稍稍移动一下屏幕
就可以看到Visual Studio Code了
如果稍稍向下滚动一点
你会看到另外的选择
你现在也可以获取Visual Studio for Mac了
你可以在Mac上创建ASP.NET Core 应用
所以，我们今天所做的任何事情
人们都可以在他们的Mac上完成
这是很好的一点，所以即使我用的是运行着Windows的
Surface Book，但我想展示的是
我们可以方便的的做到相同的事，不论是在你的Mac上
Ubuntu设备上或者Windows设备上
我将更多的使用Visual Studio Code
因为Visual Studio Code太棒了，但是呢
如果你愿意，你也可以用别的，好吧~
对滴~
太棒啦，我们将快速休整一下，进入下一个模块
