Hey 大家好，我是 Scott Hanselman
我是 Maria Naggaga
这里是微软虚拟学院
我们将会讨论有关 ASP.NET Core 2.0 的内容
是的
那么，我们将用三天的时间给你展现精彩的内容
这是第一天，我们会从初学者开始
开始前，你需要一点有关 .NET 和 C# 的知识，
已经一些必需的资源
Maria 与我将会探索如何创建一个 Web 应用
在这三天结束后，你应当能够
为你自己制作一个 Web 应用程序
准确的说，这是一个让你们知道在哪里
可以找到你们所需要工具的
好地方！            是的，如果你转到
"http://dot.net"，我们为你们准备了一个有趣的域名
或者你离开这里
通过你最喜爱的搜索引擎去搜索 "C#" 或者
"下载.NET"，你也能找到这个网址
页面可能看起来可能与这个很相似
也可能随着时间的推移有所改变
但是，你点击下载
你将会看到三个不同的 .NET 选项
这是 .NET Framework ，它运行在 Windows 上
这是 Xamarin ，它能让你制作 iOS，Android，以及
Windows 应用
但我们的重点应该是 .NET Core ，对吧？
是呀！
所以，如果你点击这的话，应该会给你展示几个
关于如何开始的选项
然后，很多内容出现了，值得注意的是
对于使用我们平台的新人来说，应该选择下载 SDK 
还是 Runtime 呢？
Emmm ，像 SDK ，其实是种工具，或者说是编译器，
是作为开发人员所必需的东西，它是软件开发的工具包
嗯
所以，你可能永远不需要 Runtime ，除非你
要把它投入特定生产环境中
然后，如果你真的想要更多的信息，你可以按照
下面的一步一步的说明去探索。
嗯，我们应该点击其中的一个
点击一下 Windows ，你不仅可以看到一个清晰的步骤
而且还能看到中间有说明的视频。
对，我们可以看到一些短视频，他们非常短
有两到三分钟，虽然不像本视频这么有趣，但也差不多~
你下载了 .NET SDK 之后
它将自动为你选择所需的版本
然后通过这最后三或
四个步骤，你就可以编写你的第一个 .NET 应用程序
我想我们会在接下完成一部分
好的，其实你也可以
获取不同的版本，像 Linux ，你也可以在 Mac 上面运行它
甚至还可以部署在 Docker 上，所以是有好多选择的！
.NET Core 可以跑在任何地方（微软大法好）
还有，你可以在十分钟内让它跑起来
哇，真的太棒了
你可能会想哪里可以找到我们的文档
如果你去 "docs.microsoft.com" 并且选好你所在的国家
就可以看到这里有好多文档，所有的文档！
有好多不同微软特性的技术
像 Azure 以及 Xamarian 还有 Bot Framework 等各种各样的类型
当你开始使用 .NET ，还有很多很棒的事情
我们将会进一步的了解一下
并向你展示其中一些有趣的东西
但是请记住，我们关注的是 .Net Core ， C# 和 ASP.NET
这就是我们正在做的
是的
还有最后一件事是 Visual Studio
以及 Visual Studio 的备选方案
你可以看到在屏幕上的 Visual Studio IDE ，对吧？
只需稍稍移动一下屏幕
就可以看到 Visual Studio Code 了
如果再稍稍向下滚动一点
你将会看到另外的选择
你现在也可以使用 Visual Studio for Mac 了
你可以在 Mac 上创建 ASP.NET Core  应用
所以，我们今天所做的所有事
大家都可以在你们的 Mac 上完成
说得好，即使我用的是运行着 Windows 的
Surface Book，但我们想展示的是
我们可以很方便的完成同样的事，不论是在你的 Mac 、
Ubuntu 设备或者 Windows 设备上
我将更多的使用 Visual Studio Code
因为 Visual Studio Code 真是太棒了，但是呢
如果你愿意的话，你也可以用别的，对吧？
嗯嗯
太棒啦，让我们休息一会儿，即将进入下一个模块