所以，我们研究了如何构建我们的第一个控制台应用程序
另外有一好消息，我们在 .NET 社区中
已经有了相关的文档
这有许多的优秀文档
我想不用再介绍这些文档有多棒了
但这些文档真的非常非常好
如果你转到 docs.microsoft.com ，我们可以点击 .NET
或者你可以转到 /dotnet ，这有大量有关的文档
这是 .NET Core 指南，其中包含了教程
它将会讲述我们接下来要探讨的 ASP.NET Core
值得指出的是， .NET Core 指南
和编程语言指南是不同的
对，你可以看到这有不同语言的指南
比如 VB ， C# ，以及 F#
正是如此
这些指南将会帮助你理解
语言的语法
包括如何去调用一个方法
以及 .NET Core 这个框架本身
所有的这些方法都可以在 C# ， F#
以及 Visual Basic 中调用
这真的非常重要
我们一般是先学习某一语言
然后才开始了解平台本身
当然如此
我们此前做了一个 Hello World ，我安装了 .NET Core SDK
我通过命令行运行了这个程序
然后我通过 Visual Studio Code 打开这个项目
我必须安装那些东西才能出现 Hello World 吗
不，你不必这样了
实际上，在文档中我们已经有正确的方式
如果你转到 C# 的 Quick Starts
那么， C# Quick Starts
它会直接进入 Quick Starts 的页面
它会向你展示 Hello World 的体验
如何开始在 C# 中使用数字，声明变量
这将是非常有趣的示例，你可以
-从这里开始体验，如果你 -我已经
在我的浏览器中有一个 .NET 编辑器了
我将从这里复制 Console.WriteLine
或者，你也可以点击 Copy 按钮
好吧，点击 Copy 点击 Run
现在它运行在云端
这里将显示它的结果
所以 .NET SDK 并没有安装在我的电脑上
没有 可它正在这里运行
确切地说，你可以进去，编辑它
所以我可以改动这些代码
我可以做任何我想做的
且输出将会出现在这里
当然喽
我还可以更复杂一些
看看这些，我可以做各种花哨的东西
所以如果我使用非常复杂的代码
且与字符串混在一起
嗯。运行这些，然后
完成一些在线挑战
所以，它实际上被设计成一个完整的挑战
这应该最多只需20分钟
一步一步来
给你一些示例，说明需要做什么
现在在浏览器中的编辑器仍在预览中
所以如果人们发现任何错误，我们真的
很期待你们给我们的任何反馈
当然，然后你可以在 GitHub 存储库上报告
是的。谈到 GitHub
事实上 .NET 的所有都是开源的
这一切都在 GitHub 上，记住这点很重要
所以如果你去 github.com/dotnet
你会看到 .NET 基金会以及
所有源代码都在那里
现在作为初学者，你可能不需要关心
源代码，但开源终究是件好事
对的，在大部分的代码库中都有示例
所以大家从这儿开始
的确，这是一个好主意
所有的东西都在那儿，你可以去看 coreclr 和
文档本身也是开源的
是的，所以如果你看到任何错别字，以及
你想看看的选项，你可以这样做
如果你点击那边的编辑
我在这个页面，例如，开始使用 .NET Core
嗯。 你说过点击编辑
我最终在哪里
那么我最终在 GitHub 页面上
是的
所以我可以成为开源的贡献者
甚至修复拼写错误
或者改写一些可能不正确的代码
没错 好的
所有这些都在 GitHub 的 .NET 基金会下
你也可以在 www.dotnetfoundation.org 上
查看 .NET 基金会
看，你在这
哦，这是我。 你刚刚从那里过来
所以 .NET 基金会是一个非盈利的，独立的
它正支持着 .NET 的生态
其中有很多开源项目
你可以举办本地聚会或在你附近找到本地聚会
我们也在世界各地举办了聚会
差不多遍布全世界
实际上，我们真的这样做了
而且每个大洲都有一个
你也有一个节目
是的 叫做 Code Conversation
对，关于 Code Conversation 的特别之处是
它是五到十分钟的视频，我们与工程师或者
在不同的开源项目中的人一起坐下来
他们会告诉我们一些如何开始
项目的经历
所以你可以来看看，这会在在 YouTube 上放送
当然 Channel 9 也会有，这是我们的电视频道
再次，我想鼓励大家
都来看看这个会议
在各地约有1200种不同的聚会
参会者不光是来自本地的，而是来自全世界
你可以学习开源（项目），坐下来找个朋友
一起写代码，组队，做各种事情
如果你附近没有聚会
你甚至可以通过 Skype 参与
这真是一个好主意
一个 Skype 聚会
我一直这么做
我有很多不同的机会来和人们坐在一起
学习代码，组队，但我们远程该怎么做
你也可以通过 Skype 访谈来做到这一点
没错
所以只是提醒一下，你可以去 docs.microsoft.com
看看快速入门，且在浏览器中运行 C# 程序
这也是一个很好的方式来介绍小白或者
刚入门的程序员来使用 C# 编写代码
然后，如果您从 GitHub 或 .NET Foundation 开始
你可以跳转到所有这些不同的页面
还有一件事值得指出
我刚刚看到它飞过，是 .NET Conf
是的
.NET Conf 上会有很多很棒的内容
嗯
这是2017年的一次会议
你可以去看看 .NET Conf 的活动
在 dotnetconf.net 上可以找到
有45个不同的会议
大约45小时的内容
你可以学习一些更先进的技术
是的 那么
当您在微软虚拟学院完成此任务时
你可以去发掘更先进的东西了
没错。 好的
稍作休息，我们会回来做一个 Web 应用
是的，我们会的
